js es un lenguaje orientado a objetos.
VARIABLES: es la instrucción para crear una variable y asignarle un valor en JS. Como toda instrucción termina en ; como limitador.

como regla general: siempre declarar las variables con const. Si creo que la variable va a cambiar, entonces usar let .

las variables tienen que ser identificadores únicos. No podemos declarar una variable/función que comience con
1. números
2. caracteres especiales
3. palabras reservadas de js (como var o function)

debemos hacerlo con:

1. Guión bajo
2. Signo dolar
3. Cualquier palabra que no rompa con las dos primeras reglas

las variables son Case Sensitive. si hay una mayúscula y una minúscula no son la misma variable.

en JS: comentario de varias líneas: 
/*
*
*
*
*/